Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=¿De quién es el secreto?=
Episodio 9
(El castigo de Wujian)
- ¡Inspector jefe!
Señor Lee,
Tengo algunas preguntas para usted.
Señor Li.
¿Es cierto
que usted disparó y mató al comandante Jiang?
Señor Li, por favor responda mi pregunta.
Señor Li.
Se rumorea que admiras a la señorita Lu.
Tu lujuria por ella
te llevó a matar a alguien.
¿Tienes algo
que explicarle a la gente?
No todo lo que has oído es verdad
Soy responsable
del asesinato del comandante Jiang.
No tiene nada que ver con otras personas.
Más tarde daré
una explicación al público.
Todos ustedes son periodistas profesionales.
Poner a alguien en el centro de atención
Puede que no sea muy apropiado.
Si no hay nada más,
Por favor regresa.
Señor Li, diga algo.
¿Es esto cierto?
Espérame en casa.
Me ocuparé de esto.
Devuelvan a la señorita Lu.
Sí.
Señor Li, ¿son ciertos los rumores?
Señor Li, respóndame.
Señor Li, por favor responda mi pregunta.
¡Señor Lee!
Jefe,
Mataste a alguien en el Reino Mortal por ella.
Tengo un mal presentimiento sobre ello.
Esto es malo.
El Sacerdote Supremo
ha llegado al Reino Mortal.
Li Motong.
Rompiste las reglas de Wujian
por culpa de Lu Huayan.
y fue alcanzado por un rayo.
¿Esto siquiera vale la pena?
Es.
Nos encontramos de nuevo, señorita Lu.
Sr. Jing,
Sigues invadiendo mi casa
una y otra vez.
¿Por qué haces esto?
Por supuesto, es para tu perla Mei.
¿Con perlas?
No me parece.
Creo
¡Te mataré primero!
Incluso te dio un arma.
Qué leal.
¿Qué estás intentando hacer?
¡Suéltame!
Li Motong morirá sin la perla Mei.
Eres solo una placa de Petri
para la perla Mei
Aún así seguís poniéndolo en peligro.
Eres una mujer malvada.
Estabas intentando matarme
hace unos días.
No se puede confiar en tus palabras.
¿No me crees?
Li Motong mató a Jiang Mingfeng.
Ahora está siendo castigado en Wujian.
¿Quieres verlo?
¿Está siendo castigado?
¿Dónde está?
¿Quieres verlo?
Te llevaré allí.
¡Li Motong!
Sí.
Li Motong.
Jing Haisi, ¿por qué la trajiste aquí?
¡Li Motong!
¡Llévensela!
Mira el desastre que traes.
¿Ves cuánto sufrimiento
le has causado?
Yan, vete.
¡Eso!
¿Cómo pueden todos ser tan crueles?
¡Déjalo ir!
¿No eres del todo capaz?
Sálvalo tú mismo.
¡Yan, vete ahora!
Él ha soportado tanto dolor por ti.
Incluso se arrodilló ante mí.
para tu alma.
Sin tu perla Mei,
Él morirá pronto.
Yo soy el que está siendo castigado,
No él.
Jing Haisi, déjalo ir.
Estoy dispuesto a ser castigado en su nombre.
Seguro.
Arrodíllate entonces.
Ruégame.
Jing Haisi, tú...
No le escuches.
No.
No, Yan!
¡No te arrodilles ante él, Yan!
Te lo ruego.
Por favor, sálvenlo.
Qué sincero.
Te lo ruego.
¡Por favor sálvenlo!
Sin embargo, te arrodillaste por nada.
Sólo estaba bromeando contigo.
¿Qué debo hacer para que dejes ir a Yan?
Li Motong.
No me la llevaré.
Voy a dejar que ella sea castigada
junto contigo.
No la mataré.
Sin embargo, tengo
miles de formas de torturarla.
Los humanos son humildes.
Ella es solo un recipiente para la perla Mei.
La muerte es su único destino.
Te lo he dicho
que la perla Mei es asunto solo mío.
No necesito que interfieras
Jing Haisi,
Te ordeno como Señor de Wujian
para salir de Wujian
y nunca volver.
Como se esperaba de mi hermano menor.
Tú eres verdaderamente el Señor de Wujian.
Esto aún no ha terminado entre nosotros.
Li Motong.
Para ti,
Todo lo que hago vale la pena.
Gracias,
Li Motong.
♪La mano del espíritu maligno la empuja♪
♪En un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
Li Motong.
Como el Señor de Wujian,
¿Cómo pudieron ser tan crueles contigo?
♪Susurrando su sucia confesión♪
Wujian tiene sus propias reglas.
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
¿Estás preocupado por mí?
Jing Haisi me lo dijo
que si insistes en
no tomar la perla Mei,
Realmente morirás.
¿Es cierto?
Yo soy el Señor de Wujian.
No tomar una perla Mei
No me matará.
Pero tú...
Te arrodillaste ante Jing Haisi
para recuperar mi alma.
También mataste a un humano para protegerme.
y terminó siendo alcanzado por un rayo.
¿Por qué me tratas tan bien?
¿Te has olvidado de
nuestra boda en la iglesia?
Podría ser falso para ti
pero es real
para mí.
Eres más importante que mi vida.
Nada es más importante
que tu vida.
Tu hermana murió
a causa de las bestias demoníacas de Wujian.
Me preocupa que puedas odiar a Wujian o a mí.
Así que debes permanecer cerca de mí.
Tienes razón.
El mal no es lo único que hay en Wujian.
Me has traído la redención
En lugar de masacre.
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando dentro del frío ataúd?♪
(Te lastimaste por todas partes por mi.)
(No tenías miedo a la muerte.)
(Me enseñaste la diferencia
entre el bien y el mal)
(y soltar el nudo en mi corazón.)
(Li Motong)
(tu amor)
(me hiciste enamorarme de tí.)
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Su cabello largo con la noche oscura♪
♪Se ve tan puro a la luz de la lámpara♪
♪Carne borrosa y lágrimas♪
♪La mano del espíritu maligno la empuja
hacia un beso en la barandilla♪
♪¿Dónde pretende dormir la verdad?♪
♪Últimas palabras perfectas
para enfrentar lo que no se puede afrontar♪
♪El aroma corroído por el amanecer♪
♪¿Su alma vacía
está arrojada dentro de una botella?♪
♪Los labios sin sangre
florecen en pétalos brillantes♪
♪Susurrando su sucia confesión♪
♪Un gato blanco lame atentamente
el espeso y dulce aroma de la sangre♪
♪Acusando, exigiendo♪
♪¿Quién eres tú, quién soy yo?♪
♪¿Cómo fue que todo
se volvió contra sí mismo?♪
♪¿Qué está golpeando
dentro del frío ataúd?♪
♪Los huesos inquietos debajo♪
♪¿A qué lápida
apuntan sus dedos rotos?♪
♪¿Quién tiembla, quién se aflige?♪
♪¿Quién es inocente, quién lleva el pecado?♪
♪Llévame a desenterrar la redención
y la valentía♪
♪Él le besa las yemas de los dedos♪
♪Articulaciones desnudas floreciendo iris blancos♪
♪Pesadillas y rosas duermen♪
♪Nada más que una cita con la muerte♪